Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 15=
Shen Shaoguang,
sebenarnya, aku bisa menahan minuman kerasku.
Kamu tertidur?
Kita di rumah?
Tuan Muda.
Ada apa?
Yang Mulia...
Tuan Li,
mengapa tiba-tiba datang ke Ibu Kota?
Apakah ada yang salah?
Apa yang mungkin salah?
Aku hanya khawatir
padamu di Ibukota,
jadi aku membawakanmu
beberapa makanan dan kebutuhan.
Apakah kamu takut aku mengintip?
Apa?
Anran, apakah kamu sudah menjadi romantis,
menyembunyikan seorang wanita muda di kereta?
Kamu bercanda.
Apakah Yang Mulia tahu?
tentang perjalanan Anda
ke Ibu Kota?
Tidak masalah.
Saya hanya pria yang santai.
Bahkan jika saudaraku mengetahuinya,
dia hanya akan memikirkannya saja
sebagai perjalanan untuk bersenang-senang.
Tidak perlu mengganggunya.
Meskipun sudah malam,
masih banyak orang di sekitar.
Lebih baik tidak tinggal di luar.
Aku akan turun sekarang.
Keluar lewat pintu belakang.
Beritahu keluargamu untuk menghindarinya.
Anda ingin saya memberitahu mereka sekarang?
Bagaimana saya bisa mengaturnya?
Tuan Li, silakan masuk untuk beristirahat.
Silakan.
Aku sangat merindukanmu
selama saya pergi.
Saya tidak tahu apakah kamu baik-baik saja.
Saya sudah terbiasa tinggal di Ibu Kota.
Jangan khawatir.
- Nenek.
- Paparan.
Bisakah saya menggunakan ini?
Ini?
Mintalah ayahmu untuk melakukannya.
Ayah,
Saya ingin menggunakan ini.
Jangan gunakan itu.
Bagaimana menurutmu
yang sudah aku tusuk?
Lihatlah pedangku.
Aku tidak menyangka rumah besarmu
menjadi begitu hidup.
Ambil ini. Itu terlalu besar untukmu.
Kapan tamu datang?
Tolong maafkan saya.
Mereka adalah keluarga Shen dari Qingyang.
Ketika orang tuaku masih hidup,
mereka mengatur pernikahan ini untukku.
Tiga bulan yang lalu,
mereka datang untuk mencari perlindungan
dan tetap bertahan sejak saat itu.
Ketika Rangzhi masih hidup,
dia mengatur pernikahan untukmu?
Mengapa kamu tidak pernah menceritakannya padaku?
Tak lama setelah pertunangan,
Ayah membawa kami ke Ibu Kota.
Semenjak itu, kami jarang berhubungan.
Saya pikir setelah kejadian keluarga saya,
pertunangan itu tidak sah.
Tapi sekarang aku sudah membicarakannya dengan mereka
dan memutuskan pertunangan.
Mereka tidak punya tempat tinggal,
Jadi mereka bertahan untuk saat ini.
Itulah sebabnya
Saya belum menceritakannya kepada Anda.
Dulu kamu sangat dekat denganku,
tapi sejak kamu datang ke Ibukota,
Kamu menyembunyikan banyak hal dariku.
Meskipun kamu menulis surat ke rumah,
Anda tidak pernah menyebutkan keluarga Shen.
Aku hanya berpikir
mereka tidak penting.
Benarkah itu?
Tapi menurutku
kamu enggan mendekati
sang Putri
sebagian karena pertunangan masa lalu ini.
Yangyang, hati-hati.
Jangan jatuh.
- Sebelumnya,
- Aku tahu.
Anda jarang peduli dengan Ibu Kota.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk begitu peduli pada sang Putri.
Apakah Anda melindungi keluarga ini?
Kamu menghindari pertanyaanku
dan mulai menanyai saya.
Anran,
Sang Putri adalah
satu-satunya saudara kandung Yang Mulia,
seperti Putri Guantao.
Putra Mahkota masih muda;
karakternya belum ditetapkan.
Sang Putri sering memberinya nasihat.
Jika ada seseorang
yang bisa diandalkan di sisinya,
dia tidak akan membuat kesalahan.
Saya mengerti.
Sudah larut malam.
Kamu sebaiknya istirahat dulu.
Apa terburu-buru?
Anran,
bahkan tanpa keterlibatan,
Aku masih harus bertemu keluarga Shen,
karena mereka ada di sini.
Tuan Lin sangat hormat
untuk pria ini.
Ia bahkan memanggil Yang Mulia dengan sebutan "saudaraku".
Dia bukan pria biasa, bukan?
Dia sangat luar biasa.
Itu,
untuk memanggang daging domba dengan baik,
selain memiliki daging yang bagus,
bumbu adalah kuncinya.
Shen, tolong.
Lihat aku.
Dengan baik.
Biarkan aku belajar juga.
Teruskan.
Apakah ini benar?
Anda memiliki bakat alami.
Anda punya bakat menjadi koki.
Kamu menyanjungku.
Asap mengepul seperti awan dan kabut;
minyaknya berdesis dengan aroma yang harum.
Sungguh orang yang terpelajar.
Jicai ada di sini.
Ini harusnya
Tunangan Anran, kan?
Dia terlalu kurus.
Dia harus makan lebih banyak supaya lebih gemuk.
Itu akan terlihat lebih baik.
Ya, ya.
Dia tidak pernah mendengarkan kita.
Tuan Lee,
pertunangan kita telah dibatalkan.
Tidak perlu dijelaskan lebih lanjut.
Nyonya Shen, senang bertemu dengan Anda.
Salam...
(Hirarkinya belum terlalu ketat.)
(Meskipun dia adalah saudara Kaisar,)
(dia tampak sangat dekat dengan leluhurnya.)
(Kami tetap mengundangnya untuk barbekyu.)
(Saya mungkin sebaiknya mengambil risiko.)
Paman Li.
Semoga kamu mencapai keinginanmu
dan merasa puas dan bahagia.
Gadis yang pintar.
Sungguh pandai berbicara.
Anran,
Shen dan keluarganya sangat menarik,
dan kita
benar-benar cocok.
Li, tidak perlu bicara lebih banyak.
Cobalah tusuk sate ini.
- Tentu.
- Sudah selesai.
Saya pernah makan daging domba panggang sebelumnya,
tapi tidak pernah ada tusuk sate domba seperti itu.
Bagaimana?
Lembut di dalam
dan renyah di luar.
Bagus sekali.
Kamu menyanjungku.
Apa yang ada di Kota Yong'an?
Restoran Shen.
Kereta.
Prefektur Ibu Kota.
Nenek moyang kita.
Apa yang baru saja dia katakan?
Kamu pasti mabuk.
Nenek moyang kita?
Omong kosong.
Leluhur?
Kamu harus minum.
Tidak ada leluhur yang terlibat.
- Tidak ada hubungannya dengan dia.
- Kita punya leluhur,
tetapi Anda tidak bisa mengatakannya seperti ini.
- Salahku.
- Minum.
Aku akan minum.
Lagi lagi.
- Ayo.
- Aku mau itu.
- Pergilah.
- Shen, pergilah.
- Apa yang ada di Yunshui Manor?
- Aku akan mengambilkannya untukmu.
Sebuah kolam.
Dan pribadi.
Sebuah penelitian.
Petugas keamanan.
Bagaimana apanya?
Penjaga keamanan berarti
itu...
penjaga yang menjaga kita tetap aman.
Kami menyebut mereka penjaga keamanan.
Anda benar.
Namun kamu menggumamkan kata-kata itu.
Saya mabuk.
Kalau banyak ngomong, pasti benar.
- Ayo.
- Paman.
Ayahku... ayahku.
- Ayahku
- Aku ayahmu.
suka menggumamkan kata-kata.
Mohon maafkan dia.
Mengapa tidak mulai dengan saya?
- Lupakan saja itu.
- Minumnya lebih pelan.
Apa yang ada di Juxian Alley?
- Shen yang tampan.
- Seorang koki.
Tunggu.
Kalian berdua salah.
Sekarang giliranku.
Kalian menyela pembicaraanku.
Paman, Anda sudah mendapatkan
inti sari permainan ini.
Paman.
Kalian minum saja.
Aku akan bergabung denganmu.
Permainan ini sangat menyenangkan.
Kalian belajar dari mana?
Kami membuatnya sendiri.
Kami telah memainkannya
sejak kami masih anak-anak.
Kami menciptakannya.
Kamu sungguh berbakat.
Ayo.
Saya tahu bahwa Tuan Li
adalah seseorang
luar biasa.
Saya tidak punya waktu untuk memberitahu mereka
agar menghindarinya.
Apakah dia akan menimbulkan masalah bagimu nanti?
Ayo, minum.
Bukankah kamu cukup berani?
memanggilnya paman?
- Makanlah beberapa hidangan.
- Enak sekali.
Ini
saudara keenam Kaisar,
Pangeran Zhao.
Anggur ini juga sangat lezat.
Kamu tidak tahu, Li.
Jangan khawatir.
Pangeran adalah orang yang santai;
dia benar-benar menganggapmu menarik.
Itu,
Aku bisa mengatakan dengan jelas
dengan melihatmu bahwa kamu memiliki
kehadiran yang luar biasa.
Anda pasti seorang pejabat, kan?
Saya pikir posisi Anda
lebih tinggi dari Tuan Lin.
Benar?
Shen,
kamu memiliki mata yang bagus.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya mengelola sebuah restoran.
Saya melihat begitu banyak orang setiap hari.
Orang macam apa yang belum pernah kulihat?
Terutama para pejabat itu.
Ketika mereka datang ke restoranku,
Aku hanya melihat sekali saja
dan saya tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka melihat ke bawah
pada semua orang.
Anda dan Tuan Lin berbeda.
Anda memperlakukan rakyat jelata sebagai manusia.
Pejabat yang baik.
Shen Jianshe, sudah cukup.
Berapa banyak pejabat yang telah Anda lihat?
Dimana kamu mempelajari kebiasaan ini?
menyombongkan diri saat mabuk?
Saya sudah melihat banyak.
Saya telah melihat...
Saya sudah melihat terlalu banyak.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Selalu seperti ini.
Di sekolah,
mereka mempelajari beberapa pengetahuan
dan bagaimana menjadi pria yang baik,
tapi ketika mereka sudah menjadi
pejabat di masyarakat,
mereka melupakan semuanya.
Penuh niat buruk.
Sudah cukupkah Anda mengatakannya?
Kita seharusnya tidak makan malam di sini.
Nyonya Shen,
Shen benar.
Benar sekali.
Tapi Shen,
Ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Apa maksudmu
oleh masyarakat?
Biarkan aku beritahu padamu.
Itu seperti universitas.
Sebenarnya,
Anda juga memiliki universitas di sini.
Akademi Kekaisaran di Gang Wuben
adalah sebuah universitas.
Tentu saja.
Namun,
Biarkan aku beritahu padamu.
Universitas masyarakat itu kompleks.
Misalnya,
jabatan resmi Anda
adalah universitas masyarakat.
Anda mempelajari banyak teori
tentang menjadi seorang pria di sekolah,
tapi ketika kamu keluar ke masyarakat,
tidak seperti itu.
Siapakah pria yang paling berkuasa?
Pria paling berkuasa
adalah orang yang bisa menjaga hatinya sendiri
dalam tong pewarna masyarakat yang besar ini.
Itulah orang yang benar-benar berkuasa.
Anda
dan dia.
Kamu adalah tipe pria seperti itu.
Kata-katamu telah menggerakkan aku.
Saya terharu.
Shen,
kamu mengenalku dengan baik.
Jarang sekali bertemu sahabat karib.
Jika kita tidak cocok...
Biarkan saya lewati bagian ini.
Kami terus cocok.
Ya, ya.
Shen.
Teruskan.
Sejujurnya,
dengan orang tua sepertimu
di sisi Anran,
Saya lega.
Anda merasa lega.
Anak nakal ini
tidak pernah suka mengikuti aturan.
Hari ini,
apakah dia baik-baik saja?
Tentu saja.
Paling buruknya, hanya beberapa jam malam saja.
♪Sampai ke ujung bumi♪
♪Ke sudut-sudut laut♪
♪Teman sejati itu sedikit dan jarang♪
Suasana malam ini sungguh hebat.
Saya tidak dapat menahan keinginan untuk bernyanyi.
Apakah itu sebuah lagu?
- Bagaimana kalau aku bernyanyi?
- Shen Jianshe.
Tentu.
Saya bernyanyi cukup baik.
- Kamu bernyanyi dengan baik.
- Li.
Kamu baru saja bermain
permainan ini dengan cukup baik.
Mari bermain beberapa putaran.
- Kamu duluan.
- Oke.
Siap?
Siap.
Apa yang ada di Kota Yong'an?
Restoran Shen.
Salad mentimun.
Apakah saya bilang Anda bisa bermain?
Ayo, lanjutkan.
Mengapa Shen tidak bisa bermain?
Dia mabuk.
Dia tidak bisa bermain.
- Aku tidak mabuk.
Dia tidak mabuk.
- Jangan ikut campur.
- Ibu.
Mari kita mulai dari sisi ini.
- Dia tidak bisa bermain.
- Ayah.
Yang Mulia.
Anran,
Keluargamu adalah keluarga bangsawan.
Bagaimana kau bisa bertunangan
dengan gadis seorang pedagang?
Keluarga ini
tampaknya cukup aneh.
Saya juga bingung.
Tapi orang tuaku tidak pernah peduli
dengan latar belakang keluarga,
jadi itu tidak aneh.
Seperti yang Anda lihat,
Keluarga Shen tidak suka menipu.
Saat ini,
mereka memperlakukanku dengan tulus
tanpa gerakan yang tidak biasa.
Sudahkah Anda memeriksa latar belakang mereka
di Qingyang?
Tidak ada
ada yang salah dengan mereka.
Kamu tidak pergi?
Untuk melindungi keluarga ini,
kamu berbohong padaku.
aku hanya khawatir
bahwa sedang menyelidiki kasus lama
di Qingyang
mungkin menimbulkan masalah yang tidak perlu.
Karena Anda berencana
untuk membatalkan Kasus Cui,
mengapa takut pada masalah yang tidak perlu?
Tahukah Anda seberapa besar masalah ini?
Aku mengambil risiko untuk menyelamatkanmu,
agar Anda tidak terjebak dalam bahaya.
Bagaimana kamu tahu?
Akulah yang membesarkanmu.
Tidak bisakah aku melihat?
melalui pikiran Anda?
Aku tahu
Anda akan tahu apa yang ingin saya lakukan.
Tapi kau menyelamatkanku.
Saya tidak dapat melibatkan Anda lebih jauh.
Tolong berhenti bertanya
untuk menjauhkan diri.
Anda sungguh bingung.
Bagi saya,
kamu seperti anakku sendiri.
Bagaimana aku bisa menjauhkan diri?
Anda melakukan hal-hal yang berbahaya.
Saya bahkan tidak berada di ibu kota.
Bagaimana saya bisa melindungi Anda?
Anran,
kamu telah mengubah nama keluargamu
dan sekarang menjadi Wakil Kepala Sekolah.
Itu posisi yang tinggi.
Jadi, Anda harus hidup dengan baik.
Itulah yang diharapkan orangtuamu.
Saya mengerti.
Cukup.
Kenapa kamu masih seperti ini?
Anran,
kamu sudah berada di Ibukota
untuk beberapa waktu sekarang.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Bukti dalam berkas kasus lama
lengkap dan terperinci.
Tidak ada tempat untuk memulai.
Nyonya Shen
pernah bertunangan denganmu.
Mereka mungkin tahu sesuatu.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Mereka berada jauh di Qingyang
dan tidak ada hubungannya dengan pengadilan.
Saya sudah bertanya.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Keluarga ini
tidak bisa tinggal lama di rumahmu.
Jika seseorang dengan niat jahat
menargetkan mereka,
Itu akan merepotkan.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
(Lembut dan Tenang)
Mengapa sang Pangeran tiba-tiba menyadari
bahwa Anda ingin membatalkan kasus tersebut?
Sang Pangeran tidak hanya mulai ragu.
Sejak saya berhasil datang ke Ibukota,
Sang Pangeran punya kecurigaan.
Baru saja di taman,
sang Pangeran sedang mencoba
untuk memancing Tuan Shen agar mengungkap
keganjilan saya.
Pangeran tidak ada di Ibu Kota,
namun dia tahu situasi terkini Anda.
Pasti ada mata-mata
telah dia tempatkan di sekitar kita.
Untungnya, Anda berhati-hati
dan tidak pernah menceritakan semuanya padanya.
Sebelumnya, aku menyembunyikan ini darinya
karena aku tidak ingin menjatuhkannya,
tapi sekarang...
Sebelum,
Pangeran selalu menggunakan alasan yang berbeda
untuk mencegah Anda berpartisipasi
dalam ujian kekaisaran tahunan.
Jika bukan karena ujian khusus
di Tahun Jia Wu,
Anda tidak mungkin menjadi pejabat.
Pada akhirnya,
Pangeran memindahkanmu
ke daerah terpencil,
mengatakan dia ingin kamu bersikap santai.
Jika Anda belum memecahkan
kasus penggelapan,
kita tidak akan ada di sini.
Hari itu,
itu sebenarnya adalah Pangeran
yang meminta saya untuk menyelidiki kasus itu.
Tapi aku tidak tahu apakah dia
ingin aku menangkap Hakim Dou
atau jika dia mengira aku salah satu dari mereka
dan akan menutup mata.
Memang.
Setelah Anda memecahkan kasus tersebut,
Pangeran tidak memujimu sama sekali.
Apa yang ingin dia lakukan?
Kenapa dia bersikeras?
untuk menghentikanmu datang ke sini?
Apa?
Itu Pangeran Zhao?
Bukankah kamu dekat dengannya tadi?
Berapa banyak nyawa yang Anda miliki?
Ingin bergabung dengan keluarga kekaisaran?
Aku hanya...
Aku bahkan menepuknya.
Bisakah saya berlutut sekarang dan meminta maaf?
Jangan terlalu gugup.
Dilihat dari suasana malam ini,
itu cukup harmonis.
Itu...
Yang?
Aku memanggilnya Li?
Mungkin dia tidak akan marah.
Apakah kalian tidak menyadarinya?
Pangeran Zhao sedang mencoba
mendapatkan info dari Ayah
ketika dia mabuk.
Ayah, apakah dia bertanya tentang leluhurmu?
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Jika bukan karena Jicai
yang mengalihkan pembicaraan,
Anda akan menimbulkan masalah besar.
Dia memang bertanya,
tetapi saya tidak mengatakan apa pun.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Jika Jicai tidak menghentikanmu,
bisakah kau menahan diri?
Aku mengenalmu dengan baik.
Aku hanya ingin memberitahunya
tentang pelanggaran jam malam leluhur kita,
tapi saya tidak mengatakannya.
Saya benar-benar tidak mengatakan apa pun.
Dan Pangeran Zhao
cukup ramah padaku.
Bagaimanapun juga, dia seorang pangeran.
Ketika dia memperlakukanku seperti ini,
Saya pikir
mungkin jika aku berteman dengannya,
Saya bisa membantu karir leluhur kita.
Mungkin karena Tuan Lin
melakukan kesalahan di tempat kerja
yang membuat Pangeran Zhao marah?
Pada zaman dahulu, pengikut
tidak dapat memasuki Ibu Kota
tanpa izin.
Namun dia berhasil menyelinap masuk.
Pasti ada alasannya.
Jicai,
menurutku tidak
hubungan mereka
Sesederhana itu.
Kakek berkata
bahwa leluhurnya mengganti namanya
karena dia diselamatkan oleh seseorang.
Juruselamat ini
memiliki kekuatan yang begitu besar.
Mungkinkah itu Pangeran Zhao?
Apakah kakekmu benar-benar mengatakan itu?
Saya tidak ingat.
Itu sangat mungkin.
Sudahlah, jangan dipikirkan lagi.
Karena dia sudah ada di sini,
kita akan memperlakukannya sebagai orang tua saja
dan merawatnya,
jangan sampai kita menimbulkan masalah bagi Tuan Lin.
(Restoran Shen)
Apa?
Zhao...
Tuan Li telah setuju
untuk datang ke restoran kami untuk makan malam malam ini?
Orang tuamu
menyampaikan undangan kepada tuanku,
mengatakan Anda akan menyelenggarakan perjamuan di sini.
Ramah sekali.
Tuanku tidak akan mengecewakan mereka.
Bibi.
- Ada apa?
Bangun, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, Ibu.
Apa yang kamu pikirkan,
mengundangnya makan di restoran?
Lihatlah dirimu, semua menjadi bingung.
Bukankah kau mengatakannya tadi malam?
Pangeran Zhao sudah ada di sini;
kita harus menjaganya.
Aku sudah bilang padamu untuk menjaganya,
untuk tidak mengundangnya.
Ibu, mengapa Ibu tidak menghentikannya?
Apa kesalahanku kali ini?
Ayahmu bersikeras mengundangnya.
Saya pikir
itu baik-baik saja.
Tuan Lin harus bekerja setiap hari;
Pangeran Zhao tidak dapat terlihat di depan umum.
Dia hanya bisa tinggal di Yunshui Manor.
Betapa membosankannya itu.
Jika kita bisa membiarkan dia keluar
untuk menghirup udara segar
dan makan makanan enak,
betapa bahagianya dia.
Itu benar.
Selain itu, tempat yang paling aman
adalah restoran kami.
Ketika kita melayaninya dengan baik,
bahkan mungkin bermanfaat bagi Tuan Lin.
Aku merasa ada sesuatu yang salah,
tetapi tampaknya saya dapat diyakinkan.
Kamu lihat?
Jicai, dengarkan aku saja.
Hubungan
dibangun melalui makanan.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Kita setidaknya harus memberi tahu Tuan Lin.
Bagaimana kita bisa memutuskan sendiri?
Ya, kita harus memberi tahu Tuan Lin.
Namun dia berangkat ke pengadilan begitu cepat.
Kami tidak bangun.
Bagaimana dengan ini?
Kamu pergilah dan beritahu dia.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Jicai,
apa itu di dahimu?
Jangan lupa untuk menghapusnya.
(Aula Xuanzheng)
Para tetua dari klan saya
entah bagaimana mendengar
bahwa kamu bahkan tidak memiliki selir.
Mereka semua datang kepada saya untuk bertanya.
Aku mendengar dari keluargaku
bahwa saya memiliki tujuh sepupu
dan enam keponakan
yang ingin menikahimu.
Klan Pei juga bergengsi,
tapi aku bukan siapa-siapa.
Namun, karena aku berteman denganmu,
Saya telah menjadi cukup populer.
Bagaimana saya harus menanggapinya?
Tuan Like,
kapan aku berteman denganmu?
Salah satu dari dua wanita yang menunggu di luar
sungguh cantik,
tidak kalah dengan wanita-wanita harem.
Ya.
Aku ingin tahu dari mana dia berasal.
Betapa beruntungnya.
Ada keindahan di depan.
Ayo kita lihat.
Pejabat-pejabat yang bisa berdiskusi di pengadilan
pasti punya pangkat kan?
Mereka semua melihatmu.
Kenapa kamu tidak memilih yang bagus,
dan aku akan menjadi mak comblangmu?
Nyonya, Anda menggoda saya lagi.
Jangan malu.
Tapi itu benar.
Di kampung halamanku,
Saya terkenal gemuk.
Banyak sekali pemuda yang datang melamar.
Saya Master Pei Kedelapanbelas.
Aku mengagumimu.
Setelah banyak berpikir,
Aku tidak ingin kamu merindukanku.
(Gerbang Xuanzheng)
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Dilihat dari penampilanmu,
Anda tampaknya tidak belum menikah.
Saudariku
menolak Anda dengan hormat.
Bu, apakah Anda mendengarnya dengan jelas?
Saya Master Pei Kedelapanbelas.
Klan Pei...
Bu?
Master Pei Kedelapan Belas,
keluargaku bertindak dengan benar,
jadi mereka tidak ingin berterus terang.
Saya akan menyampaikan pesannya.
Anda memiliki seorang istri dan tiga selir.
Dia tidak ingin adiknya menderita.
Bisakah kamu mengerti?
Menderita?
Selamat tinggal.
Tuan Pei.
Mengapa kamu di sini?
Mengolok-olok saya?
Kemarilah.
Yang itu
adalah sepupu Tuan Lin.
Dan yang itu
adalah saudara perempuan sumpah sepupunya,
jadi dia juga seperti saudara perempuan Tuan Lin.
Apa yang baru saja kamu lakukan
tidak begitu tepat.
Master Pei ke empat puluh tujuh,
berhentilah menyombongkan diri di sini.
Sepupu Lin Yan
hanya menjalankan restoran
di Gang Juxian.
Lihatlah bagaimana dia memperlakukannya.
Apakah dia suka?
wanita yang lemah dan tidak menarik itu
dan ingin menikahinya?
Kalau begitu itu adalah sebuah berkah
bahwa keponakanku tidak akan menikah dengannya.
Kamu menyebut dirimu yang kedua belas di luar,
tapi sebenarnya kau
yang ke empat puluh tujuh di klan.
Berhentilah menguliahi saya.
Bahkan jika aku memanggilmu yang keempat puluh tujuh
di depan orang lain,
Anda harus merespons.
Orang tuaku...
Telah menyebabkan masalah padamu lagi.
Saya sungguh minta maaf.
Sepertinya kamu selalu
bisa menolongku keluar dari masalah.
Seperti barusan.
Mentraktir Pangeran Zhao makan malam
bisa saja menjadi bencana.
Aku mungkin kalah
posisi saya besok.
Apakah ini serius?
Semua akan baik-baik saja.
Anda menghabiskan uang dan tenaga atas nama saya.
Saya sangat berterimakasih.
Jika sebuah makanan bisa membuatku mendapat masalah,
itu masalahku,
bukan milikmu.
Namun, kunjungan Pangeran Zhao
mengingatkan kita
bahwa kita harus mencari tempat tinggal
dan pindah dari Yunshui Manor
untuk menghindari menimbulkan masalah pada Anda.
Tidak bisakah kamu tinggal saja?
Tidak apa-apa.
Tapi Anda mengenakan jubah resmi.
Kamu tidak bisa seperti ini, kan?
Memang.
Tapi kembali ke rumah besar
mungkin sudah terlambat.
Saya punya jubah di kereta saya.
Kalau begitu, kamu berubah.
Apakah sudah selesai?
Sungguh tidak sopan.
Tuan Lin, Anda mengatakan
seorang penatua menyimpan sesuatu
dari kamu.
Apakah dia Pangeran Zhao?
Apakah dia sangat penting bagi Anda?
Setelah aku lolos dari kematian,
Pangeran Zhao menerimaku.
Tidak heran.
Aku tahu itu pasti sulit
untuk mengubah pendaftaran rumah tangga,
dan Anda membutuhkan bantuan.
Kamu sangat pintar,
tapi jangan mengatakan hal seperti itu
di masa depan.
Tuan Lin,
apakah ada hal yang perlu diperhatikan
saat berhadapan dengan Pangeran Zhao?
Ada yang tidak bisa kita beritahu padanya?
Dia peduli padaku,
tapi urusan resmi
tidak dapat dibicarakan dengannya.
Saya mengerti.
(Restoran Shen)
Tuan Lin, Nyonya, kami sudah sampai.
Turun.
Ada apa?
Tuan Lin.
(Restoran Shen)
Tuan Li.
Biar aku sajikan sup untukmu.
- Baiklah.
- Minum lebih banyak.
- Aku kurangi.
Anggur ini enak.
- Ayolah.
- Tentu.
Cobalah sup bakso ikan kami.
Tentu.
Ini sangat jarang terjadi
bagi kita untuk berkumpul seperti ini.
- Biasanya,
- Ya.
kita tidak dapat melihat anak ini sekarang.
Hentikan.
Itu tidak mudah
untuk dia menjadi Wakil Kepala Sekolah.
Kaulah satu-satunya pria yang mampu
dia tahu.
Jika dia tidak bekerja keras
untuk Prefektur,
siapa yang akan mendukungnya di masa depan?
Ya.
Semua orang, tenang saja.
Selama aku di sini,
tidak ada seorang pun yang akan menindas Anran.
Terima kasih.
Tuan Li, makanlah.
Mari kita minum dulu.
- Oke.
Ayo minum bersama.
Menghabiskan.
Tentu.
Cobalah.
Shen,
setelah memakan makanan yang kamu buat,
aku takut
Saya tidak akan terbiasa dengan makanan di rumah.
Tuan Li, jangan katakan itu.
Kapan pun Anda bisa datang ke Yong'an,
Aku akan memasak untukmu kapan saja.
Ya.
Bagaimana kalau
Saya tidak bisa sering datang?
Kamu tiba-tiba berhenti
memanggilku Li.
Anran pasti sudah memberitahumu
tentang identitasku.
Keluarga saya dan saya tidak tahu
identitas Anda sebelumnya.
Mohon maaf atas kekasaran kami.
Mohon maafkan kami.
Jangan hanya berdiri dalam upacara.
Semuanya, duduk.
Ayo.
Duduk.
Sejujurnya,
Aku benar-benar cocok dengan kalian.
Jika hubungan kita menjadi jauh,
bukankah itu akan menjadi kerugianku?
Anda semua tulus dan dapat dipercaya.
Apa yang paling kurang dari diriku di sekitarku
adalah teman seperti kamu.
Yang Mulia,
kami hanya rakyat jelata biasa.
Bagaimana mungkin kami layak mendapatkan kehormatan seperti itu?
Kamu layak mendapatkannya.
Shen.
Terima kasih.
Beberapa hari terakhir ini,
Saya hargai semua perhatian Anda.
Ayo.
Kami menghargainya.
Sungguh suatu kehormatan.
Tahukah kamu?
Setelah minum beberapa minuman,
Aku merasa agak mabuk.
Shen, temani aku keluar
untuk menghirup udara segar.
Paman,
biarkan aku menemani Pangeran berjalan-jalan.
Baiklah, biarlah Tuan Lin yang menemani Anda.
Dengan baik.
Begitu kami masuk,
kami duduk untuk makan.
Saya belum sempat
mengunjungi restoran ini.
Biarkan pamanmu menemaniku.
Kita bisa mengobrol tentang seni memasak.
Tidak perlu untukmu.
Shen.
Kau menegurku.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Shen, kamu jeli sekali.
Duduk.
Jangan gugup.
Silakan duduk.
aku ingin berbicara denganmu
tentang masa depan Anran.
Anran dipromosikan menjadi Wakil Prefek.
Dalam hal karirnya,
dia muda dan menjanjikan.
Namun ketika menyangkut pernikahan,
dia sudah tua.
Kami berdua sudah tua.
Kita harus membuat rencana untuk Anran, kan?
Sebenarnya aku tahu
kamu menginginkan
untuk berbicara tentang Tuan Lin,
tetapi saya tidak menduga akan seperti ini.
Ya, kami memang punya janji
dengan Tuan Lin,
tapi sudah terjadi
putus.
Apa yang ingin aku katakan adalah
keluargamu
tidak dapat tinggal di Yunshui Manor lagi.
Anran disukai oleh Yang Mulia
dan Putri Fuhui.
Masa depannya tidak terbatas.
Saya tidak diskriminatif
terhadap pekerjaan Anda,
tapi dunia ini keras kepala.
Jika Anran terus melindungi Anda,
orang mungkin salah paham,
dan itu dapat memengaruhi
karier dan pernikahannya.
Jadi, itulah inti permasalahannya.
Sebenarnya aku sudah tahu hal ini,
Tetapi
kami selalu memikirkan Tuan Lin
sebagai anggota keluarga kami.
Lebih-lebih lagi,
Suami sang Putri masih hidup.
Tuan Lin
tidak bisa benar-benar...
Mengetahui bahwa Anda menghargai Anran,
Saya berani berbicara terus terang kepada Anda.
Kami berdua menginginkan yang terbaik untuk Anran.
Namun latar belakang Anran rumit.
Ikatan lama Anda bisa menjadi
daya ungkit baru kapan saja.
Apa yang aku katakan adalah
Aku ingin membawamu pergi dari Yong'an
dan menempatkanmu di tempat lain.
Meninggalkan?
Yang Mulia,
meskipun kita hanya orang biasa,
kita masih memiliki hak untuk memilih.
Restoran saya baru saja dibuka;
Saat ini, semuanya berjalan dengan sangat baik.
Seluruh Gang Juxian...
Shen, biar aku jelaskan rencanaku
sebelum Anda membuat pilihan.
Saya akan menanggung biaya perjalanan
kamu butuh.
Anda mungkin tidak cukup memahami saya.
Ini sama sekali bukan tentang uang.
Saya bersedia menawarkan 10.000 emas.
Berapa harganya?
10.000 emas?
Untuk menjaga Anda tetap aman.
(Mulai dari yang Dekat untuk Pergi yang Jauh)
Itu 10.000 emas untuk jalan.
Dan dia berjanji secara pribadi
bahwa begitu kita tiba di Kota Sushii,
dia akan membangunkanku sebuah kedai besar,
belikan ibumu pakaian yang tak terhitung jumlahnya,
membangun rumah pernikahan untuk Gongcai,
temukan jodoh untuknya,
dan membangun sekolah untuk Yangyang.
Apakah ini nyata?
Ini adalah teman baikku, Pangeran Zhao,
yang menceritakan hal ini kepadaku sendiri.
Bagaimana itu bisa salah?
Ini tawaran bagus, Ayah.
Bagus untukmu.
Duduk. Tunggu.
Ini tidak sesederhana itu.
Sebuah kedai minuman akan menghabiskan banyak uang.
Mengapa dia begitu baik pada kita?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Pangeran Zhao tahu
tentang latar belakang leluhur kita.
Dia mungkin saja yang
menyelamatkan leluhur kita.
Itu benar.
Nenek moyang saya pernah menceritakannya kepada saya.
Lihat? Sudah kubilang.
Tunggu.
Kapan nenek moyang memberitahumu?
Sungguh tidak sopan.
Tuan Lin, Anda mengatakan
seorang penatua menyimpan sesuatu
dari kamu.
Apakah dia Pangeran Zhao?
Apakah dia sangat penting bagi Anda?
Setelah aku lolos dari kematian,
Pangeran Zhao menerimaku.
Dia baru saja memberitahuku.
Kenapa dia hanya memberitahumu?
Ini tidak adil.
Jangan keluar jalur.
Apakah ini intinya?
Pangeran Zhao dan leluhurnya
sebenarnya berada di pihak yang sama.
Pangeran Zhao
sedang memikirkan masa depan leluhur kita,
jadi dia harus membawa kita keluar dari sini.
Jika dia akan mengeluarkan kita,
Dia harus memberi kita beberapa keuntungan, kan?
Juga,
Pangeran Zhao
telah menyukaiku
dan ingin menjadi saudaraku,
jadi dia bermurah hati.
Apa yang aneh tentang itu?
Benar?
Itu masuk akal.
Jicai,
Saya pikir Anda tidak perlu segugup itu.
Kita bisa berdiskusi
apakah kita harus pergi.
Tapi bukankah selalu tertulis
seperti ini dalam novel?
Aku akan memberimu lima juta
bagimu untuk meninggalkan anakku.
Apakah Anda setuju?
Benar?
Mungkin saja itu adalah hal kuno
dan bangsawan modern menggunakan metode yang sama.
Itu masuk akal.
Bukankah acara TV juga menggambarkannya seperti ini?
Jika Pangeran Zhao memperkenalkan
pertandingan untukku,
Kita perlu mempertimbangkannya dengan serius.
Yangyang sudah lama berada di sini.
Dia tidak bisa terus-terusan bolos sekolah.
Sulit untuk memilih sekolah
di Ibukota,
tetapi kita bisa pindah ke tempat lain, kan?
Mari kita pikirkan tentang hal ini.
Tapi kita butuh
untuk mempertimbangkan meninggalkan Yunshui Manor.
Pertunangan telah dibatalkan.
Itu jelas tidak pantas
agar kita tetap seperti ini.
Itu masuk akal.
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Pedang Barbekyu)
(Pedang besar yang terbuat
dari tusuk sate panggang ini bisa dimakan.)
♪Hati yang biasa saja ini, tak mau pudar♪
♪Mungkin sudah mengetahui rancangan surga♪
♪Dengan demikian jejak takdir pun hilang♪
♪Bermigrasi ke arahmu♪
♪Namun hanya adat istiadat duniawi yang mengizinkan♪
♪Pertemuan singkat kita♪
♪Memberi kita banjir
yang cukup kuat untuk melukai♪
♪Saling mencintai satu sama lain♪
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
♪Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya♪
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri surgawi♪
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratapi nasib yang terlalu kejam♪
♪Mengetahui arah takdir
yang tak dapat diubah♪
♪Namun memaksakan ikatan
untuk mengacaukan kehendak surga♪
♪Jadilah begitu♪
♪Biarkan benang merah mengikat janji kita♪
♪Perjanjian ini mengikat
kehidupan masa lalu dan masa kini♪
♪Sepenuhnya menggambarkan dirimu♪
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
♪Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya♪
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri surgawi♪
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratap♪
♪ Kasih sayang yang begitu kejam♪